# 人工智能如何帮助你跟上你的电子商务客户？

> 原文：<https://dev.to/haripriya4241/how-does-ai-help-you-keep-up-with-your-e-commerce-customers-28fh>

人工智能到底是什么？人工智能是一种强调创造机器的技术，这些机器的工作和反应完全像人类一样。电子商务是人工智能能够产生巨大影响的行业之一。通过让机器像人一样思考、学习和响应，可以极大地增强客户体验。而且突出的一点是，在一个电商网站上实现 AI 不需要海量预算。
根据 ABI 研究公司的研究，到 2025 年，全球超过 50，000 个仓库将安装超过 400 万个商用机器人。根据 Gartner 的数据，到 2020 年，25%的客户服务和支持运营将在参与渠道中集成虚拟客户助理(VCA)或聊天机器人技术。阿里巴巴、易贝和亚马逊等电子商务巨头正在使用人工智能来检测虚假评论，实现高度参与的对话体验(聊天机器人)，提出产品推荐等。他们利用人工智能来增强网站搜索和产品发现，让他们的在线客户更容易。

当我们进入一个时代，85%的消费者-零售商互动将在没有人类互动的情况下发生，你认为你能回避这种全面的智能吗？如果你想保持趋势，考虑在你的电子商务网站和整体电子商务体验中实施人工智能。

1.  通过个性化推荐消除不相关的产品展示

废弃购物车是当今大多数电子商务零售商面临的主要问题。这是因为没有获得客户搜索的准确或接近准确的产品。如果你的电子商务搜索引擎能够像人类一样思考，就不会再有不相关的产品展示和购物车废弃。在这种情况下，我们可以进行机器学习，这是跟踪用户行为的一种很好的方式。为你的电子商务网站设计一个产品推荐引擎会推动更多的销售。它将根据用户的偏好、反馈、网站上的活动、过去的购买和最新趋势给出个性化的产品建议。根据麦肯锡发布的一份报告，亚马逊 35%的收入来自其推荐引擎。“经常一起购买”选项和“购买了该商品的顾客也购买了”选项吸引顾客购买产品组合，而不是单一产品。

1.  通过聊天机器人利用对话式商务

客户和零售商之间的有效对话将为客户提供更好的购买体验。为此，不需要真人来回答顾客的询问，而聊天机器人可以完成所有这些工作。聊天机器人是一个人工智能系统，它可以像人类一样回答客户的所有问题，让他们在购买产品时更加舒适。

1.  视觉搜索有助于精确购买

尽管亚马逊 Alexa、苹果 Siri、微软 Cortana、谷歌助手或谷歌主页等语音助手可以帮助潜在客户进行产品查询，但通过视觉搜索可以更有效地完成。如果你真的想要一件商品，但却无法描述它是什么，你只需上传该商品的图片，就能获得准确的搜索查询和结果。谷歌图片、易贝图片搜索和查找、阿里巴巴的拍立得等已经实现了图像搜索技术，并正在对其进行改进。

如果你是一家旨在赢得客户体验的零售商，那么就在你的商店上实施人工智能，感受这些变化吧！

阅读原文博客在-[https://www . bridge-global . com/blog/check-out-why-artificial-intelligence-in-e-commerce-really-works/](https://www.bridge-global.com/blog/check-out-why-artificial-intelligence-in-e-commerce-really-works/)